すごい きらきらしてる
好厲害  在閃閃發光
こんなに大きなステージで歌えるなんて 夢みたい
能在這麼大的舞台上歌唱 就像在做夢一樣
小麦ちゃん
小麥
皆のおかげで やっとここに立つことができました
多虧了大家 我終於能夠站在這裡演唱了
この景色 一生忘れないよ
這個光景 我一輩子都不會忘記
皆の心に永遠に笑顔の魔法が掛かりますように
希望能讓歡笑的魔法永遠留在大家心中
レッツ－ コムギケーション
Let's komugication
君の日差しに 恋の胸焼け
季節を外れの熱中症
いつも正直で 頑張りすぎる
そんな背中を応援したいの
疲れた時や 辛い時には
いつでもいいの
私の名前を呼んで
君の隣にいつでも行くよ
恋が聞こえる 恋のナースコール
天使の羽翼 エナジー配当
きっと元気が 溢れてくるよ
だから いつも 覚えっていて
ハートにムギムギ
心と心を繫いでる魔法
えっ なになに
诶 發生什麼了
めざめざめざめざ
鬧鐘鬧鐘鬧鐘鬧鐘
この会場は我々が占拠したねざ
這個會場已經被我們占領了鬧鐘
そんなことさせないんだから
我才不會讓你們得逞
ライブを邪魔する悪者は絶対に許さない
妨礙演唱會的壞人絕對不可原諒
小麦パンチ
小麥拳
また いつもの夢
又是經常做的那個夢
夢でもライブは最高だにゃん
即便是做夢 演唱會還是最棒的喵
でも なんか今日は変なのが出て来た
但感覺今天好像夢到了奇怪的東西呢
痛い
好痛啊！
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散布造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：SHANA  kiyo鏡 校對：c.T 時軸：境遷 後期：HR
おはよう お母さん
早上好 媽媽
おはよう
早上好
おはよう 小太郎
早上好 小太郎
おはよう
早上好
頂きます
我開動了
何朝からどたばたやってんだよ
怎麼一大清早的就那麼吵鬧啊
うっかり転んじゃった
我一不小心跌倒了
それより 今日もライブの夢見たんだよ
話說 我今天又做了那個演唱會的夢哦
憧れの東京スカイドーム
憧憬的東京巨蛋
まあ 正夢にならないかなぁ
不知道會不會成真啊
はい はい
好啦好啦
そんなのどじ小麦には無理に決まってんじゃん
那種事情怎麼可能會發生在迷糊小麥身上呢
ここなっちならまだしもさ
可可奈的話那倒是有可能
ええ？でも 今日は変なのも出て来たんだ
诶？不過今天也夢到了奇怪的東西
それも正夢になったら嫌だなぁ
那個也成真的話有點討厭啊
楽しい方だけ正夢にならないかな
會不會只成真開心的部分呢
楽しい方だけなんてちょっと都合がいいんじゃない
只成真開心的部分會不會想得太美了
ええ 楽しい方だけでいいよ
呃 開心的部分就好了啦
ほら 早くご飯食べちゃいなさい 遅刻するわよ
好啦 快把早餐吃完吧 要遲到了哦
はい
好
はい いいですよ
好 結束了哦
朝から悪いの
一大清早麻煩你了
いえいえ 長い付き合いじゃないですか
不會不會 都認識這麼久了
おはよう お父さん 正三さん
早上好 爸爸 正三爺爺
おはよう
早上好
おはよう 小麦ちゃん
早上好 小麥
また腰やっちゃったの
腰部又酸痛了嗎
ちょうと良かった お願いします
你來的正好 這個就拜託你了
小麦ちゃんに貼ってもらうと塗り益あり気がするかなの
讓小麥來貼的話 感覺會更有用
OK 行くよ 元気注入
OK 要上了哦 元氣注入
しみるの
好冰涼啊
それじゃ お大事に いってきます
那麼 請多保重 我出門了
小麦ちゃんは今日も元気だの
小麥今天也精神奕奕的啊
ええ うちの看板娘です
是啊 她可是我們家的招牌美少女
それだけじゃないよ
可不是只有這樣哦
ん？わしら皆のアイドルじゃよ
嗯？ 還是我們大家的偶像啊
Ready Go!呪文の言葉は
私 吉田小麦 14歳 射手座のO型
我是吉田小麥 14歲 射手座O型血
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
好きな食べ物は和菓子で
喜歡的食物是和菓子
嫌いな食べ物は特になし
沒有特別討厭的食物
Ready Go!叶えたい夢も
長所は元気と健康
優點是精神好和健康
短所はちょっぴりとして飽きっぽいところかなぁ
缺點是有點迷糊和心血來潮
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
得意な教科は音楽で
擅長的科目是音樂
苦手な教科は国語 数学 理科 社会 英語
不擅長的科目是國文 數學 理化 社會 英文…
えっ 全部だ
啊 就是全部啊
Everybody here で Lucky で Go!
そんな普通の中学二年生なんだけど
雖然是一個平凡的初中二年級生
Everybody say で Lucky で Go!
ちょっとだけアイドルもしています
但也有接一點偶像的工作哦
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
次遅刻したら アイアンクローをかけますよ
下次再遲到的話給你試試我的鐵爪神功
魔法護士 誕生！
もうかけてるし
已經使出來了…
大丈夫？
沒事吧？
平気 平気 それより今日もあの夢見たんだよ
沒事沒事 我今天又做了那個夢了哦
いつものライブの夢？
經常做的那個演唱會的夢？
うん でも今日はなんか変な夢になっちゃったんだけどね
嗯 不過今天做的夢好像變得有點奇怪
でも でも ライブは凄く楽しかった
可是可是 演唱會非常開心哦
いいなぁ 私もそんな夢見てみたいなぁ
真好啊 我也想要做那樣子的夢看看
同じ夢を見る方法があったら 楽しいだろうなぁ
如果有可以做同樣的夢的方法的話 一定會很開心吧
じゃあ さあ 一緒にその夢叶えようよ
那 我們一起實現那個夢吧
えっ？
诶？
いつか一緒に東京スカイドームライブ ねぇ？
總有一天我們一起在東京巨蛋開演唱會  怎麼樣？
うん それいい 一緒に叶えたい
嗯 這點子很棒 好想一起實現
約束
約定好了哦
うん 約束
嗯 約定好了
では 114ページから 西園寺さん 読んでください
那麼 從第114頁開始 西園寺同學 請你朗讀一下
はい
好
彼女は西園寺ここなちゃん
她是西園寺可可奈
今超人気上昇中のアイドルなの
現在人氣飆升中的偶像
可愛いだけじゃなくて歌もダンスも上手で
不只是可愛 唱歌和跳舞都非常厲害
アイドルとして完璧
是非常完美的偶像
最近はお芝居もやってるんだ
最近也開始拍了一些劇
しかも勉強もできて 成績はいつも学年トップ
而且功課也很好  成績一直都是學年第一
生徒会長までやっていて とにかく凄いなぁ
還是學生會長 總之非常厲害
性格も優しくてしっかりもので
性格很溫柔也很穩重
何て言うか きらきら眩しい太陽みたいな存在なんだ
怎麼說呢 就像閃閃發光耀眼的太陽一般的存在
今日も力作だにゃん
今天也是精心準備的呢
可愛い 眉毛がおいしそう
好可愛 眉毛的部份看起來好好吃
さすがここなちゃん 目の付けところが違うね
不愧是可可奈 注意的地方就是不一樣
小麦ちゃんのママ弁当ファンですから
畢竟是小麥媽媽手作便當的粉絲嘛
お母さん喜ぶよ
媽媽聽到會很開心的
ここなちゃんのお弁当も美味しそう
可可奈的便當看起來也很好吃
卵焼き狙ってるでしょう
一直看著煎蛋卷對吧
バレた？
被看穿了
一つあげるね
給一個你吃吧
やった
太好了
それで小太郎がね
然後 小太郎他 說
ここなちゃんだったら東京スカイドームでライブできるだろうけど
可可奈的話還有可能在東京巨蛋開演唱會
私は逆立ちしても無理だって言うの
而我就算倒立也不行
ひどくない
不覺得說的很過分嗎
だから 今日から逆立ちの練習しようと思って
所以 我打算今天開始練習倒立
ストップ
Stop
ん？
啥？
ご飯粒付いてたよ
飯粒黏在臉上了哦
ありがとう
謝謝你
よよよ ご両人さんよ
yoyoyo 你們兩個人yo
今日も仲良くやってんじゃないかよ
今天感情也非常好yo
ちょっとその可愛い面貸せよ
能不能請你們兩個小可愛賞臉來yo
つまり ただのバレーボールの誘いです ふふ
也就是在邀請你們一起打排球啦 呵呵
しようぜ
來打吧
しよう
來吧
うん するする ここなちゃんもやるよね
嗯 好啊好啊 可可奈也一起吧
ごめんね 今から生徒会があるから
抱歉 接下來要忙學生會的事
そっか 本当忙しいだにゃん
這樣啊 很忙啊喵
じゃ また後でね
那麼下次見了
うん 頑張ってね
嗯 加油哦
じゃね またなぁ
BYEBYE  再見
いいお天気だね
天氣真好呢
今日は拙者のスーパーミラクル拝見アタックお見まえしてやるぜ
今天讓你見識在下的超級魔幻打擊
なんか凄そう
聽起來好厲害呀
じゃ　ハイパーサイレントトルネードシーブするね
那麼我就做極端寂靜龍捲風發球
それも凄そう
那個也好厲害的樣子
サーブル レシーブ ラブ サバイブ
Serve Receive Love Survive
全宇宙が敵になっても 俺がお前を守る
就算與全宇宙為敵 我也要保護你
はい カット オーケーです
好 卡 OK了
おい どうかしたの？
喂 怎麼了嗎
ごめん
抱歉
伝達事項は以上です 明日も皆遅刻しないようにね
通知事項到此為止 明天大家不要遲到了
先生超鍛えてるし 女子プロレス目指した方がいいよね
老師好像鍛鍊的很好啊 以女子摔跤手為目標比較好呢
昔 目指してたらしいよ
以前好像是有這個目標的
やっぱりね
果然是這樣
良かった 追いついた
太好了 追上了
松川さん
松川先生
お疲れ様です
辛苦了
おー お疲れ様
哦 辛苦了
撮影側相手入りが早まったから 迎えに来たぞ
攝影提前了 所以過來迎接您了
そうなんですね ありがとうございます
是這樣啊 謝謝你
小麦 お前もライブ頑張るんだぞ 千里の道も一歩からだ
小麥 演唱會也要加油哦 千里之行始於足下
今日のライブがやがてドームライブに繋がる諦めるなぁ
今天的演唱會到巨蛋的演唱會 不要放棄
一歩 二歩 三歩 だー
一步兩步三步 到啦
また明日ね
明天見哦
バイバイ
拜拜
大丈夫？
沒事吧
あじゃー 引っかかれっちゃってるね
啊呀 被抓受傷了呢
よしよし 可哀相に 痛かったね
好了好了小可憐 痛到了吧
でも もう大丈夫 私に任せて
現在沒事了 交給我吧
これでオーケー
OK啦
じゃ お大事にね
好好保重啦
ありがとうぴょん
謝謝
えっ？
诶？
僕はうさP  君に決めたぴょん
我是兔P 就決定是你了
しゃっ 喋った？
說 說話了？
この優しさこの温もりこの看護ぶり君こそ僕が求めていた女の子だぴょん
這份溫柔這份溫暖這份照顧人的樣子 你就是我苦尋的女孩
なにこれ
這是什麼展開啊
君に見込んでお願いがあるぴょん
我希望你能答應我一件事情
ええ？君に伝説の女の子になってもらいたいぴょん
嗯？ 就是想讓你成為傳說中的美少女
伝説？
傳說？
そう マジカルの力で悪と戦う愛と正義のヒロインだぴょん
對 用魔力與壞人戰鬥的愛與正義之女俠
愛と正義の？
愛與正義？
その名も
她的名字叫
ごっくり
咽口水
おきゃんぴ娘だぴょん
活力P女俠
おきゃんぴ娘？
活力P女俠？
おきゃんぴ娘はマジカルの力で
活力P女俠是用魔法與壞人戰鬥
僕にはまったく理解のできない恥かしい格好になり悪と戦う伝説の女の子だぴょん
穿著我無法理解的羞恥戰鬥服的傳世美少女
僕なら絶対に無理な恥ずかしすぎる格好だけど
雖然是我絕對不會穿的羞恥爆的裝扮
おきゃんぴ娘はその恥ずかしさに総合するだけの強大な力が与えられ
但是活力p女俠穿了後會有相應的強大魔力
さようなら
再見
ぴょんぴょん 待つぴょん
等等
ああ なんだったんだろう 先の
啊~剛才那是什麼啊
小麦ちゃん お願いします
小麥 就拜託你了
はい よし ライブ頑張るぞ ムギムギ
好嘞 喲西 演唱會好好加油 小麥 小麥
皆 今日は来てくれてありがとう
感謝大家的到來
寒いから風引かないようにしてね
有點冷不要感冒了哦
でも もしちょっと風邪っぽいかもって思ったらすぐこれ
但是如果有點感冒了的話就馬上用這個吧
熱と鼻水全部に消えちゃうミラクル風邪薬
發燒流鼻涕全都都能治的感冒藥
今日は特別に50％オフだって
今天正好打5折哦
買った
買了
じゃ わし二個買うぞ
那我買2個
何の わしじゃ三
什麼啊 那我買3個
まいど
謝謝光臨
ありがとう 皆一緒にレッツ－ コムギケーション
謝謝 大家一起來 Let's komugication
コムギケーション
Komugication
千客万来頑張ります
大きいな地球のその中の
小さな小さな薬局で
誰？知らない
誰啊  不認識
それでも気持ち日本ー
真心込めた接客を
今日のあんたはキレキレやったぞ
今天你乾的不錯嘛
こ 腰が
腰 我的腰
皆 ありがとう
感謝大家
いや いいライブじゃったの
沒事 演唱會很棒
ええ
嗯
腰 大丈夫？優兄に迎えに来てもらう？
腰沒事吧 要不要我叫優斗哥哥來接你
大丈夫 大丈夫 それに優斗は今日映画の撮影なんじゃ
沒事沒事 今天優斗也剛好要拍攝電影
ああ ここなちゃんと一緒のやつだね
啊 和可可奈一起拍的那個呀
このままじゃ 今回もまた迷宮入りだな
再這樣下去這次又要無疾而終了
いいえ 絶対に解決して見せるわ
不 這次絕對會解決的
お手並み拝見ってところだなぁ
就讓我見識見識你的本事吧
迷宮入り探偵ここな
無能偵探可可奈
カット いただきました
卡  可以了
一旦休憩です
先休息一下
はい ここなちゃん
給 可可奈
ありがとうございます
非常感謝
はい 司
給 司
サンキュー 優斗
謝謝 優斗
今日は撮影順調だなぁ
今天的攝影很順利呢
監督のいつもの無茶ぶりもないし
導演也沒有像以往那樣強人所難
そうだな
是啊
ライブあとの人形焼きは体にしめるなぁ
演出會過後的人形燒真是美味啊
グリピョン
變身
まだいたの
你還在啊
やっぱりおきゃんぴ娘は君しかいないぴょん
果然活力P女俠還是非你莫屬
君ならあの恥ずかしい衣装を着こなせるぴょん
你的話一定能夠將那羞恥服裝展現出來的
そんな恥ずかしい格好したくないよ
我才不想穿那羞恥服裝呢
やるぴょん
來嘛
いやだ
不要
やるぴょん
來嘛
いやだ
不要
やるぴょん
來嘛
絶対に嫌だ
絕對不要
どうしたぴょん
怎麼了
地球にはあんなギトギトと黒光りした
沒想到地球上還有這種油光黑亮的
足もわさわさとした小さい生き物がいるぴょんね
腳還一直動的小生物呢
G G G
蟑螂 蟑螂 蟑螂
G あれがそんなに怖いぴょん
蟑螂那東西有那麼可怕嗎
Gだけはどうしてもダメなの
唯獨蟑螂我怎麼樣都沒辦法啦
お願い助けて
拜託救救我
助けてあげてもいいけどぴょん
救你也可以
ただってわけにはぴょんね
但也不能白救
はやく Gがくる
快點  蟑螂要過來了
そうぴょんね Gがじわりじわりと近づいているぴょんね
是的呢 蟑螂在一點點的接近呢
僕のお願いを聞いてくれたら
你只要答應我的要求
そっちのお願いを聞いてあげなくもないけどぴょんね
我聽聽你的請求也不是不可以哦
ああ 助けてくれたらおきゃんぴ娘でもなんでもするから
啊啊 只要你幫我 不管是活力P女俠還是什麼我都答應你啦
本当かぴょん 嘘じゃないぴょんね
真的嗎 你沒有在說謊吧
嘘じゃないから
沒有在說謊啊
絶対ぴょんね
絕對是吧
絶対だから もうだめ Gが…
絕對啦 我快不行了 蟑螂…
分かったぴょん
明白了
すごっ ジェット噴射？
好厲害 噴氣噴射？
さぁ おきゃんぴ娘よろしくだぴょん
那麼 活力P女俠就拜託你了
小麦 ここにいたか
小麥 你在這裡啊
どうしたんですか
有什麼事嗎
ここなの映画に出られるぞ さあ 乗るんだ
你可以參加可可奈的那部電影了 快上車
ええ？
诶？
監督が急に可愛い女子中学生の役を追加したんだ
導演突然追加了一個可愛的初中生的角色
ついてるぞ 小麦
你太走運了 小麥
頑張ってるやつにはちゃんとチャンスが巡ってくるんだなぁ
上天果然會賜予努力的人機會的啊
いい？ 絶対に人前でしゃべっちゃだめだからね
聽好了 絕對不能在別人面前說話
俺は嬉しいよ
我很高興
約束するぴょん
我向你保證
でも小麦ちゃんもおきゃんぴ娘になる約束ちゃんと守るからぴょん
但是小麥也要好好遵守活力P女俠的約定哦
もう わかったよ
真是的 我知道了啦
セリフは覚えたな
台詞都記下來了吧
はい
記好了
キャ 殺される
呀 要被殺掉了
よし あとは気合いだ
很好 剩下的就是氣勢了
はい
是
ここなちゃん
可可奈
こら いきなり大声出す奴があるか
喂 突然大聲叫喚怎麼行
ごめん
對不起
ってか なんで小麦がここにいるの
話說回來為什麼小麥會在這裡呢
出演することになったの 優兄とも共演だね
我過來出演電影了 算是和優哥共演了吧
そうなんだ 映画初出演だなぁ
這樣啊 那你是第一次出演電影吧
うん 頑張る
嗯 我會加油的
あっ そうだ
啊 對了
今日ライブで正三さん腰やっちゃったから
今天正三爺爺在演唱會上傷到要了
お風呂上りに湿布変えてあげて
所以等他洗完澡後給他換個貼藥哦
了解 元気だなぁ おじいちゃん
知道了 爺爺還真是有精神啊
よい アクション
準備 action
老若男女に人気のジャズシャンソン歌手が
在男女老少間頗具人氣的爵士歌手
貨客船の乗客として潜り込み犯行に及んだのです
以貨客船乘客的身份潛入進來然後實施了犯罪
なに
什麼
犯人は赤パジャマから青パジャマ黄パジャマに着替えて
犯人從紅色睡衣換成藍色睡衣然後又換成黃色睡衣
アリバイを作り特許と…
製造出不在場證明
フイルム
膠捲
間違いないぴょん　怪人反応だぴょん
沒錯 這絕對是怪人反應噓
シー 静かにして
噓 安靜一點
こら なに喋ってんだよ
喂 你在說什麼話啊
なん なんでもないぴょん
沒 沒什麼
トイレに行ってくるぴょん
我去下廁所
くるりんぴょん
變身
なんなのよ 一体
你究竟在搞什麼啊
これをあげるぴょん
給你這個
本当にこれ かわいい
真的嗎 這個好可愛
さあ 今こそおきゃんぴ娘におチェンジして怪人をやつけ
好了 現在快用現在趕快變成活力P女俠去打倒怪人
おファシ札を回収するぴょん
回收魔幻卡
おチェンジ 怪人 おファシ札？
變身 怪人 魔幻卡
悪を封印していたおファシ札が張り付いて怪人が生まれたから
一旦封印著邪惡的魔幻卡貼在東西上就會變成怪人
おきゃんぴ娘におチェンジして戦うんだぴょん
你現在要變身成活力P女俠去和他戰鬥
それじゃ 僕のあとに続いて呪文を唱えるぴょん
那麼現在你跟我一起念咒語吧
パラソルピカル クロホルム キラキララブリ テニポール
帕拉索魯 皮卡魯 庫洛霍魯姆奇拉奇拉拉布瑞 泰尼波魯
パラソルピカル なんだっけ
帕拉索魯 皮卡魯 後面是什麼來著
これを読むぴょん
照著這個念
パラソルピカル クロホルム キラキララブリ テニポール
帕拉索魯 皮卡魯 庫洛霍魯姆奇拉奇拉拉布瑞 泰尼波魯
フィルムフィルム
膠捲膠捲
良いではない
好了嗎
カット 何やってんだ
cut 你們在幹嘛啊
なんじゃこりゃ
這是怎麼回事
フィルム フィルム フィルム
膠捲膠捲膠捲
もっと困るがいいフィルム
再給我更頭疼吧膠捲
フィルム フィルム
膠捲膠捲
なんだか騒がしいですね
總感覺很吵呢
ってか小麦の奴どこ行ったんだ
話說小麥那傢伙跑去哪了
ちょっと隣行って文句言って来い
去隔壁叫他們安靜一點
はい
是
小麦 まったく どこ行ったんだ
小麥 真是的 究竟跑哪去了
フィルム フィルム
膠捲膠捲
お待ちなさい
站住
誰だフィルム
究竟是誰 膠捲
あなたの心に笑顔の魔法を マジカルナース
向你的心施加微笑魔法的魔法護士
やる気をなくても 元気に参上
就算沒什麼幹勁也活力參上
今ここに おきゃんぴ娘が誕生した
此時此刻 活力P女俠就此誕生了
どのような仕組みでおチェンジしたのか とくとくご覧にあれ
請大家觀賞他究竟是怎麼樣完成的
検証することで　呪文にプログラムされていたコードが解読され
變身是通過詠唱 設置在咒語中的程序被成功解讀
小麦の全身をスキャン
接著掃描小麥全身
同時におファンタジー界にデータを転送瞬時に分析され
同時將數據傳輸到魔幻界瞬間完成分析
おチェンジ光線が地球へ発射
接著變身光線射向地球
光線は小麦の看護の心を女傑細胞に変え
這光線將小麥的看護之心轉變為女傑細胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
將其活性化並以最大程度激發出來
コスチュームとともに再構築
並連同特殊服裝進行再構築
おきゃんぴのおチェンジが完成する
活力P女俠變身完成
その平均所有時間 0.02秒
花費時間約0.02秒
すごく可愛い 全然恥ずかしくないよ
好可愛 完全不覺得難為情
こんなに恥ずかしいのにぴょん
明明這麼羞恥的說
しかも 勝手におきゃんぴ娘の名前変えてるんじゃないぴょん
還有 不準你擅自更改活力P女俠這個稱號啊
だって 可愛くないんだもん
可這名字一點也不可愛啊
俺様を無視してるんじゃないフィルム
不準無視本大爺膠捲
俺様の力を見せてやるフィルム
就讓你見識見識本大爺的力量
フィルム＊N
膠捲＊Ｎ
嫌だ 気持ち悪い
討厭 太噁心了
さすがおきゃんぴ娘だぴょん
不愧是活力P女俠
こうなったら
既然這樣
お前を恥ずかしい格好にしてやるフィルム
我就把你變成無比羞恥的樣子 膠捲
いや~ あああ~
不要~ 啊啊啊~
ちょっと どうすればいいの
我說現在該怎麼辦
ズッキョンドッキョンモッコリビームで退治するぴょん
用伸縮膨脹光線消滅它
ええ 名前が格好悪い
額 名字好遜啊
じゃなんでもいいぴょん
那不管叫什麼呢
気持ちさえこもっていればなんとでもなるぴょん
只要你包含感情進去 不管什麼都能成功的
オーケー やってみる
OK 我試試
ズッキョンドッキョンモッコリビームとは
伸縮膨脹光線是
造血細胞の浸透圧の変化により生じた水分は表面に流出して
讓通過女傑細胞的滲透壓變化而生成的水分流出表面
流星のこどく 高速で流れて攻撃
接著發動如同流星般高速流動的攻擊
敵を浄化させる必殺技なのだ
是淨化敵人的必殺技
けがは薬で治せても 悪は死ななきゃ治らない
雖然傷口可以用藥來治癒但邪惡必須以死來淨化
ナースメリカルースターダスト
魔法護士星屑
デジタルが勝ったのではない 映画が勝った
這不是電子化的勝利 而是電影勝利了
なにこれ
這是什麼
おファシ札回収ぴょん やったぴょん
回收魔幻卡了 太好了
それがおファシ札だなんだ
這個就是魔幻卡啊
急がなきゃ 私の出番始まっちゃう
我要回去了 已經到我出場了
遅くなってごめんなさい
抱歉 我來遲了
小麦 どこ行ってたんだよ
小麥 你跑去哪了啊
ちょっと野暮用が
稍微有點事
って あれ 終わっちゃってる
咦 已經結束了
えっ 私の役は
诶 我的角色呢
あっち
那邊
いや 小麦ちゃん 熱演だったね
小麥演的相當熱烈呢
また頼むよ
下次再拜託你了
ありがとうございます
非常感謝
どうだい 小麦ちゃん この後食事でも
怎麼樣 小麥 等下一起吃飯吧
そん そんな
怎 怎麼這樣
はぁ 今日は大変な一日だったなぁ
這樣今天真是辛苦的一天啊
まぁ ちょっとはたのしかったけどさ
不過 還是挺愉快的
衣装もかわいかったし
衣服也很可愛
そうだぴょん やってみるといいものぴょん
我就說嘛 嘗試一下也是挺不錯的
もうやらないよ せっかくの映画初出演だったのに
我不會再做了喲好不容易參加一次電影初演
出なれなかったし
結果卻沒有出演
でも おファシ札がは全部百八枚あるし
但是魔幻卡一共有108張
途中でやめちゃうと怪人たちの呪いで
半途而廢的話會因為怪人們的詛咒而變成
大嫌いな生き物小麦ちゃんだとあのGになっちゃうから
小麥最討厭的那個叫蟑螂的生物
やめなれないよぴょん
所以你不得不當哦
ええ そんなの聞いてない
诶 這種事我根本沒聽過啊
ってか なんで一緒お風呂入ってるのよ
話說你怎麼也一起來洗澡了啊
小麦です
我是小麥
世界三大穀物って小麦とお米とトウモロコシなんだって
聽說世界三大穀物是小麥 水稻和玉米呢
ってことは 生麦生米生モロコシにするべきじゃないん？
這麼說來 那句繞口令應該是生麥生米生玉米才對吧
でも 焼きモロコシのほうが好き
不過我更喜歡烤玉米
次回
下集
ストーカー ここなちゃん危機一髪
跟蹤狂 可可奈千鈞一髮
みんな一緒にレッツーコムギケーション！
大家一起來 Let's komugication